Готово:
1. Исправлен баг с перемещением камеры спекатора за пределы карты
2. Исправлена конфигурация игроков так, чтобы монстры могли приблизиться на расстояние атаки

Не готово:
* Все стандартные мп-карты с ботами
* Почистить код от лишних данных
* Почистить папку мода от ненужного

Проверить:
* В режиме "Охота за Артефактом" невозможно закупиться - ни на базах, ни после смерти не появляется возможность вызова меню покупки

Проверено:
* Выключил сервер когда клиент был на сервере - клиент вылетел: проблема присутствует только на одиночных локациях, исправление отложено до 1.1.0
* Заметил вылет, когда шла пара гопников, одного убил, второй своего напарника нагнулся обобрать, тут же вылет: проблема присутствует только на одиночных локациях, исправление отложено до 1.1.0
* На скадовске, если валить главаря группы NPC (тот который звездочкой отмечен) - почти всегда вылет: проблема присутствует только на одиночных локациях, исправление отложено до 1.1.0

Что должно быть в релизе:
1. Рабочий ALife в сетевой, во всех режимах (дм, тдм, артефакты, флаги)
2. Респавн монстров через смарт террейны которые создаются в alife.spawn (у каждого уровня свой псевдо all.spawn в котором есть - спавны для алайфа, геймграф с прописанным там только 1 уровнем и больше ничего лишнего)
3. Стандартные карты дополнить ai сетками и alife.spawn под них... (ну и сделать документацию по переводу карты на мод)

11.04.2012: начну с проблемы с камерой наблюдателя...плохой актор портит все координаты...

апд: пока не нашёл причину бяды с камерой...

12.04.2012: CCameraBase + 0x4C - position array

апд: что я понял: при нажатии на клавишу "Наблюдатель" создаётся новый экземпляр наблюдателя (до момента нажатия наблюдатель мы прицеплены к серверному наблюдателю, или хз какому...но наблюдателю какому то...) так вот у нового наблюдателя хуёвые координаты камеры, вот надо этому новому наблюдателю прочистить мозги гдето...

апд: применяется режим по смещению 1FC и координаты там кривые...жутко кривые...

апд: выставляются координаты камеры спекатору при нет_спавне, а значит в нет_спавн упаковываются кривые координаты, нужно найти место создания спекатора игроку и изменить данность...

апд: пришёл к цели...нашёл где берутся координаты для спекатора...функция game_sv_mp::GetPosAngleFromActor...надо сделать проверку чтобы найденый актор был не какаха

апд: проблема в том что клиенту при подключении установился айди игрового объекта - псевдо актор...надо найти где идёт эта установка...

апд: xrClientData + 0x8164 - object entity?

апд: нашёл место где устанавливается объект клиента...в xrServer::Process_spawn при создании клиентом объекта, если флаг с И 8 то ставим как объект клиента...

апд: справился с задачей...теперь всё адекватно проверяется по классу существа, больше не нужны флаги актору в спавне...