03.12.2010:
начало разработки

******
лог не ведется
******

16.05.2011:
разобрался с запуском мп режима и сингл режима, пробую создать алайф на мп сервере...

19.05.2011:
заморожена разработка мп сервера с включеным алайфом, пробую запустить сингл сервер для всех...
upd:
сингл запускается как сетевой сервер, но есть проблемы с подключением второго игрока...

20.05.2011:
блин, проблема с подключением изза того что геймдата у меня была изменена..убрал и пошло дальше (до ошибки в коде...)

21.05.2011:
т.к. сейчас все проблемы в подключении второго игрока, пора собирать дедик сервер который включит сингл...
upd:
сделал паузу с дедиком...мозг кипит...переключусь на коннект второго игрока

22.05.2011:
заморозка разработки (сдача ***ных долгов...)

06.06.2011:
пробую просто заспавнить объект на мп сервере.. подробно в just spawn in mp.txt

13.06.2011:
после некоторого перерыва разобрался с требуемыми данными для спавна...

16.06.2011:
всё что делал оказалось на стороне клиента...надо мучить сервер =/

17.06.2011:
спавн работает!но пока только классы без AI...

18.06.2011:
начал подключение CAI_Space к мп серверу

20.06.2011:
CAI_Space подключен к мп, спавн AI классов работает
upd:
реконструкция проекта

05.09.2011:
прогресс в синхронизации, полностью верно сделал перенаправление CAI_Stalker::Import, поставил синхру позиции, требуется прикрутить интерполятор как у Актора...

25.10.2011:
сделал синхронизацию анимаций...теперь требуется засинхрить повороты, а то лунную походку творят

28.10.2011:
работает синхронизация движений CAI_Stalker, также стало возможно создавать больше одного сталкера и заходить игрокам без вылета сервера.Проверил выдачу оружия сталкеру, оружие достают и используют но не синхронизировано, нужно синхронизировать аттач и детач объекта а так же саму стрельбу

10.11.2011:
подключен CALifeSimulator, подключен весь за исключением одной функции CALifeUpdateManager::update, теперь разбираться с алайфом, заставлять монстров бегать (тестируя у клиент+сервер проекта) и синхронизировать всех их...
(надо бы успеть сделать это побыстрее чтоб сделать видео и залить на канал)

13.11.2011:
подключил алайф, монстры работают как положено, карты тоже работают, теперь есть проблемы требующие решения:
1. дедик не работает (гдето опять блокировка на дедик)
2. не все монстры работают (вроде там тупо секции не полностью заполнены)
3. при смерти игроков сервер падает (проблема в алайф регистре, пытается уничтожить несуществующий в регистре объект - игрок)
4. некоторые действия монстров (к примеру удар бюрера) убивают нахер игру...
5. игра (не известно сервер или клиент) вылетает тупо в самых разных моментах....толи монстры кудато сваливают далеко, толи ещё чтото...хер знает...
6. не спавнится сталкер (КОЕГО ЧЁРТА?)
7. не сделана синхра монстров :)

16.11.2011:
Осталось решить проблемы:
1. не все монстры работают (вроде там тупо секции не полностью заполнены)
2. некоторые действия монстров (к примеру удар бюрера) убивают нахер игру...
3. игра (не известно сервер или клиент) вылетает тупо в самых разных моментах....толи монстры кудато сваливают далеко, толи ещё чтото...хер знает...
4. не сделана синхра монстров :)
5. при дисконнекте игрока вылет сервера (причина тажже что была при смерти, найти и уничтожить)

также вернул синхру аи сталкеров (СВОЙСТВА СОРСОВ СОЗДАНИЙ ДОЛЖНЫ БЫТЬ С ПОЛНОЙ ОПТИМИЗАЦИЕЙ И БЕЗ ВСЯКИХ ПРОВЕРОК)

апд: дисконнект исправлен

23.11.2011:
Есть синхра сталкеров и кровососов...классно выглядит :)

15.12.2011:
давно не писал, сейчас уже сделано:
1. сделал синхру монстров
2. сделал респавн монстров через смарт_террейны
3. исправил 2 вылета при спавне всех монстров сразу (вылет со смарт_каверами и вылет при повторном респавне сталкеров)

16.12.2011:
планы для завершения soNetwork:
1. Проверить синхру ворон
3. Исправить известные вылеты: при спец. атаке бюрера, гиганта.
4. Добавить поддержку всех 4 рендеров
5. Воевать с монстрами отлавливая вылеты и исправляя пока не прекратятся.

для завершения первой версии проекта:
1. завершить нетворк модуль
2. в основном модуле сделать загрузку отдельной геймдаты (нашей)
3. добавить команду вывода версии модулей

апд: все рендеры поддерживаются.

25.12.2011:
soNetwork:
1. поддерживаются все 4 рендера
2. вылеты случаются но теперь довольно редки
3. нет определенно закрепленной карты, можно загружать любую

soCore:
1. геймдата загружается отдельная

23.01.2012:
31 декабря был релиз первой беты, сейчас завершил вторую бету с поддержкой двух патчей сразу - 1.6.0.0 и 1.6.0.2
Так же проект больше не имеет разделения на кооп и нетворк + не разделен на обычную игру и выделенный сервер...уже начал копать в сторону новой синхры, хотя должен был завершить всё для полноценной 1.0.0 версии, так что с синхрой приторможу, сделаю для всех карт поддержку аи и исправлю вылеты про которые напишут...и после релиза нормальной 1.0.0 займусь уже синхрой