14.01.12:
Для новой синхры думаю лучше всего выбрать тот же способ синхронизации что и у игроков...ведь там синхронизация полная и проблем нет

И так, Export актора в мп идёт просто экспортируя данные из m_state_holder, а туда данные записываются через функцию sub_25D2E0, что мы видим там:


сначало получаем указатель на неизвестный класс выведенный из CPHSkeleton с таблицей 511B4

покапаю сначало его: начинает он свой путь из create_actor_character, там идёт его создание

CPHActorCharacter + 0x88 - таблицa 511B4

и так...как я понял...в нашем sub_25D2E0 первым делом идёт получение состояния PH, то есть:

CPHSimpleCharacter::get_State

CCharacterPhysicsSupport* 
у актора: 0x3E4
у монстров: 0x52C
у сталкеров: 0x660

метод character_physics_support есть у всех, и на одном и том же смещении (0x194)

так, поправка дела: в нашей sub_25D2E0 идёт сначало вызов функции CEntityAlive::PHGetSyncItem
она есть у всех АИ классов тоже...

судя по всему увиденному и понятому делаю вывод: sub_25D2E0 работает на все классы с поддержкой физики...а значит можно использовать её-же для монстров...

19.01.12:
отключил вызов 1025D6C0 из CActorMP::net_Import - не синхрятся больше анимации (точнее поворот, прицеливание...ну да, анимации короче)
отключил вызов 1025D4F0 - не меняется положение (координаты, ускорение, положение коллизии и весь этот бред)

22.01.12:
оставил только гиганта в спавне, тестирую пока что на 0.0 патче...хрень какая то творится с этими вылетами...короче вылеты щас идут с запросом эффектора камеры...

вызывается тут: D0579 <- C86B3 <- 4143B6

вылет с камерой поправил, и заметил тупую ошибку: я серверные классы менял не врапперские...надо второму патчу тоже поправить

апд: и так вроде все стало по человечески, работает...результаты теста синхры: синхронизируя тупо phstate получили - коллизия меняет позицию...и всё :D но уже прогресс, коллизия синхрится ура!

апд: ВАЖНО! ДОБАВИТЬ НИД АПДЕЙТ ДЛЯ ВСЕХ СЕРВЕРНЫХ КЛАССОВ

23.01.12: исправил мультипатч, теперь нормально работает...и теперь можно мучать новую синхру для создания 1.0.1 :) хотя нет, надо завершить 1.0.0 полностью, без вылетов и хрени всякой

23.02.12: копаясь в мп билде нашёл где висит менеджер состояний для аи классов...может получится синхрить состояния....
Class + 0x53C - CStateManager*